♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 3 =
(La mansión del Protector General se contrata)
¡Vamos a contratar!
¡Ven a echar un vistazo!
- ¡Todos, echa un vistazo!
- ¿Quién contrata?
- Mansión General del Protector.
- La mansión General del Protector está alquilando.
- Protector General Mansion está contratando.
¡Aquí!
¡Concedeme!
¡Estoy fuerte!
Tengo diez años de experiencia laboral.
¿Quieres trabajar?
Quiero trabajar.
Mi nombre es Bai.
Gracias, señorita.
Te elegiré entonces.
¡Concedeme!
¡Yo también sé cómo hacerlo!
Tú.
¡Concedeme!
- Tú.
- ¡Yo!
Y tú.
¡Concédeme!
(Ambiciosa)
Señorita,
escogí
estos trabajadores con cuidado
basado en tus requisitos.
Señorita,
por qué tenemos que
contratar gente para limpiar el patio?
Ya lo sabrás.
Aquí.
Mira.
Este es el arreglo
del patio frontal.
Los árboles y las colinas
tienen que organizarse de acuerdo a esto.
No se permite ningún error.
Está bien.
Tío Song,
te necesito
para monitorizarlos.
Está bien, los supervisaré.
Preparar algo de té caliente para ellos
para calentarse.
Los necesitaré
para cuidarme.
Está bien.
Tal vez he salido demasiado tiempo.
Mi enfermedad está recaídas.
Date prisa, tráeme de nuevo a la habitación.
Vamos.
¿Dónde deberíamos poner esto, Yuan Wei?
Pon esto aquí.
Está bien.
Gracias.
Bai.
Yuan Wei.
¿Por qué estás sola?
¿Por qué no le pidieron a alguien que te ayudara?
Hey...
No es necesario.
Yuan Wei.
Esto no es nada.
Puedo hacer esto.
Los pocos
(Ambicioso)
será necesario plantar algunos árboles
allí
y conseguir algo de agua aquí.
Pon unas cuantas rocas en el medio.
Es todo.
Vuelve a trabajar.
- Está bien, Yuan Wei.
Yuan Wei.
Eso no es correcto.
(Tierra)
No debería ser "tierra"
En esta posición.
Señorita dijo
quiere tener dos partes de tierra
allí.
Quiere plantar verduras
durante la primavera.
Ya veo.
Está bien.
Volveré a trabajar ahora.
Sigue.
Zhang,
debes limpiar el caballo.
Iré a ver más tarde.
Está bien, Yuan Wei.
Li,
conseguir unos cuantos hombres
para colgar el reloj.
Tiene que ser preciso.
Está bien.
Sigue.
Yuan Wei.
Buenos días.
Ven aquí, todos.
Señorita dijo
puedes tomarte un descanso.
Has estado trabajando toda la mañana.
Gracias.
Ven a beber una taza de té
para calentar tu cuerpo.
Aquí.
Señorita, debe estar cansada.
No estoy tan cansada como tú.
Pero mi cuerpo
es realmente inútil.
Yuan Wei,
ayúdenme a servirles el té.
Está bien.
Vamos, todos. Beba té.
Vamos.
Gracias, señorita.
- Gracias, señorita.
Bai, has trabajado más duro.
Deberías beber primero.
Gracias a Yuan Wei.
(Jardín Ankang)
Su Majestad.
Estoy tan cansada.
Voy a beber tu té, Su Alteza.
¿Por qué viste eso?
Es conveniente para mí trabajar.
Espera un segundo.
Te ordeno que busques a alguien
espiar a la familia Hua.
¿Por qué estás trabajando allí ahora?
Es una larga historia.
Fue una coincidencia.
Su Majestad.
No se mueva.
Siéntate.
Dame eso.
Estoy tan cansada.
Su Alteza,
déjame decirte lo que pasó.
Así fue.
(La mansión del Protector General está contratando)
¡Vamos a contratar!
¡Ven a echar un vistazo!
¡Todos, mira!
¡La mansión General protectora está alquilando!
Aquí!
¡Estoy fuerte!
¡Date prisa!
- ¡Aléjame!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
I.
Puedo trabajar todos los días.
Estoy en guardia en cualquier momento.
No se necesitan horas extraordinarias.
¿Quién más puede hacer esto?
Lo siento.
Señorita ha fijado
los requisitos de contratación.
Tú...
¿Quieres trabajar?
Quiero trabajar.
Mi nombre es Bai.
Gracias, señorita.
Todavía no entiendo.
¿Cuáles son los requisitos de la princesa Hua
para contratar?
Soldados de un gran general
no será débil.
No es extraño que se elija a un hombre capaz
de la Casa de Príncipe Heredero.
Después de escuchar lo que has dicho,
creo que entiendo ahora.
Parece que estás orgullosa de ti misma.
No.
Bueno,
está Hua Liuli haciendo algo últimamente?
Naturalmente.
He estado hablando con la princesa Hua
sirviente, Yuan Wei,
y trabajando estrechamente con ella.
Todo está bajo control.
Además, la princesa Hua no parece
odiar a Su Alteza.
Es solo que
ella ha estado limpiando el patio.
La forma en que quiere que el patio sea
es un poco raro.
¿Por qué lo dices?
Me gusta
ella está creando una formación.
Sabía que esta mujer no es sencilla.
Es sencilla.
No creo que
solo finge estar enferma.
Tomaría un poco de medicina.
Parece enferma.
Parece que se caerá
por el fuerte viento.
Lo más extraño es que
ella nos estaba sirviendo el té
sola.
Así que creo que
es guapa y amable.
Me siento como cuidándola.
No olvides que estaba viva
en Jinling Garden.
Era muy ágil.
Jihuai,
no podemos simplemente moler
un lado de la carne.
No podemos simplemente ver su apariencia.
¿Carne de Grill?
¿Por qué sigues aquí?
Ve a trabajar ahora.
Su Majestad,
me voy ahora.
Por favor, cuídate.
No te pierdas demasiado.
¿Por qué no carne de grill esta noche?
¿Qué?
Bai,
lo siento.
Familia Hua
no necesita tantos trabajadores.
Te pagaré
tres veces por hoy.
Esto es injusto.
¿Por qué yo?
Sí, señorita.
Bai es la más diligente
y el mejor trabajador.
Bai,
puedo decir
cuán diligente eres,
pero la felicidad es
lo más importante
para trabajar aquí.
Eres excelente.
El resto de ellos se sentirá cansado.
- Sí.
Así que
vaya a buscar otro trabajo, por favor.
(Ambicioso)
(Felicidad)
Vamos.
Comamos fideos.
Tío Canción,
este es
- el gusto de la Prefectura de Qinghan.
Extraño
el gusto de la Prefectura de Qinghan también.
También deseo quedarme con el General Hua.
Tío Song.
Ganamos.
Mis padres están regresando pronto.
Deja bygones
ser bygones.
Sí.
Estoy pensando demasiado.
Señorita,
el trabajo está terminado.
Gracias, Li.
Por favor, consigue el resto
a tomarse un descanso.
Gracias, señorita.
Señorita, es genial.
Ahora todos están trabajando duro.
Claro.
Señorita,
sigo sin entenderlo.
¿Por qué despidieron a Bai?
¿Te has dado cuenta de que
los demás están trabajando más duro
después de que Bai se fue?
Se ha arreglado el patio
en una tarde.
Sí.
Es cierto.
Esto se llama
"Las personas no sufren por ser pocas,
pero de falta de distribución equitativa ".
Así es la gente.
Si alguien
es excepcional,
el resto no querría trabajar más.
Es...
Además,
es subordinado de Su Alteza.
¿Cómo has llegado a saber eso?
Solo es diligente
y es subordinado de Su Alteza?
Porfavor.
Por favor.
Todavía no te lo diré.
Tío Song.
Yuan Wei,
piensa en ello.
¿Por qué te siguió gustando?
Asimismo,
él conocía la formación
en el patio.
¿Crees que es un tipo común?
¿Has pensado en...
Y si
es una coincidencia?
Vamos a comer.
Señorita, por favor, coma los fideos.
Comamos.
Es sabroso.
Hay tantas
coincidentes en el mundo.
¿Y si es una coincidencia?
Es una coincidencia.
(Jardín Ankang)
Algo está mal con la princesa Hua.
He estado trabajando tan duro.
Era el mejor trabajador,
aun así, me despidió.
Debo averiguarlo
sus secretos.
¿Por qué no dijiste que
te has expuesto a ti mismo?
¡De ninguna manera!
Soy el subsecretario de
la Corte Suprema.
¿Cómo sería capaz
exponerme?
Deja de bromear.
Su Majestad.
Debes ayudarme.
Todavía tenemos tiempo.
Mi difunta esposa
coludiendo con otros
y alzarse en rebelión.
El estado de Jin solo pudo
recuperar su fuerza
después de unos años.
Pero sé que
sus restos
todavía se quedan en el estado de Jin
y esperando la oportunidad.
Sé que
los restos
no permanecerá escondido.
Tengo a alguien
a quien me gustaría verificar.
He estado espiando por algún tiempo.
Nosotros
finalmente hemos encontrado el mejor momento.
Finalmente hemos drogado a
los hombres del Príncipe Heredero.
Guarda la formación.
Vamos.
Esta vez,
nos dividiremos.
(Formación)
Vamos.
¿Estás bien?
Entremos.
Vamos.
Si, ¡ten cuidado!
¡Asesino!
(Jardín Ankang)
Su Majestad,
su Majestad me pidió
para traer estos aquí.
(Recuerdo)
Es ridículo.
Es la capital demasiado segura
bajo mandato?
Se entregan
los monumentos hablan
los asuntos triviales.
Su Majestad.
Encontraron a un asesino en
mansión de la princesa Hua.
¿Un asesino?
¡Inútil!
(Hua Mansión)
Su Alteza,
finalmente estás aquí.
La capital es demasiado peligrosa.
En cuanto me desperté por la mañana,
(Vuelve a actuar.)
VI
sí,
me desperté por la mañana
y vio a este hombre tumbado allí.
No se está moviendo
y sostiene
una espada larga.
Señorita,
alguien en la capital
tiene que estar apuntándonos a nosotros
solo deberíamos volver
en la prefectura de Qinghan.
(Pei Jihuai se considera muy inteligente,)
(pero fue expuesto tan rápidamente.)
(El patio parece)
(normal,)
(pero está oculto con el mecanismo.)
(Unos pocos asesinos no serán una amenaza.)
(Hua Liuli, no eres simple.)
De hecho, es un asesino.
Pero quién fue la persona
que abrumó al asesino
anoche?
No lo sé.
Pensé que
su Alteza me protegerá.
Pero no esperaba que
el asesino aún entró.
Afortunadamente, mi padre me favorece.
Envió a un experto, el tío Song,
y Yuan Wei para protegerme.
De lo contrario, no habría conocido
su Majestad viva.
(Parece que se enteró de ello.)
Su Majestad,
deberías devolverle las patatas
a nosotros.
Necesitamos comerlas.
(Está fresco.)
Su Majestad, no se preocupe.
Soy bueno en artes marciales.
Seguramente protegeré a la señorita.
Qi. Ba.
- Sí.
Llévalo.
No puedo ver esto.
Lo llevaron.
Princesa Hua, tienes un corazón suave.
Has decorado el patio
en solo unos días.
Todos aquí
ha cambiado también.
Entrarás en la corte para
conoce a Su Majestad.
Por favor, prepárate bien,
princesa Hua.
Me prepararé bien de seguro.
Vamos.
Nos vemos, Su Alteza.
Reunión con Su Majestad mañana
será otra batalla difícil.
(Jardín Ankang)
Su Majestad.
Me estás pidiendo que venga con tanta urgencia.
¿Ha sucedido algo?
Mira esto.
¿No es esto una patata?
Lo encontré en
patio de la mansión Hua
al lado del cuerpo del asesino.
Mira
en el corte.
¿Potato?
Están usando esta patata
como arma oculta.
Realmente están usando toda clase de trucos.
Tienen demasiados problemas.
Envía más guardias allí.
Me preocupa.
Claro.
Enviaré más guardias allí.
Su Majestad,
qué te preocupa?
Me preocupa la princesa Hua,
la mujer con esquemas y planes.
Ahora estoy seguro de que
bajo su hermosa piel,
todavía es la Hua Liuli
que es cruel
y terco.
Está bien, no te preocupes.
Voy a supervisarla de cerca.
¡Señorita!
¡Lleva tarde!
¡Levántate!
¡Tiene que conocer a Su Majestad!
Señorita, ¡vamos!
Date prisa. Usa tus zapatos.
Es culpa de Su Alteza
que nos quedamos
en el suburbio occidental.
Tenemos que despertarnos antes del alba.
Vamos.
Date prisa. Llega tarde.
(Memorial)
Enmarcar.
Te verás bien con esto
o eso?
¿Esto?
¿Las llevas juntas?
¿Me veo lo suficientemente pálida?
Señorita, deje de pegarle.
Es roja otra vez.
No importa.
Continuaré
en el coche más tarde.
Yuan Wei.
Ve a buscarlo
el vestido más claro para mí.
¿La más clara?
No puedo usar vestido costoso hoy.
Si no, podría perder la vida.
Tengo la sensación de que
hoy será un día difícil.
Señorita,
no importa cómo finjas
para ser un paciente,
tus labios
no se puede cubrir.
No es posible.
No debo dejar que
fallarme como la espesa belleza.
¿Qué está pasando?
(Lo que no quería suceder
ha sucedido.)
Su Majestad.
¿Por qué estás aquí?
He prometido
enviarte a recibir a Su Majestad.
¿Cómo puedo romper mi palabra?
Parece que
te has vestido hoy
y es diferente de antes.
¿Me veo bien?
Su Alteza, no
usar uniforme hoy.
¿Cuál es tu nombre otra vez?
Yuan Wei.
Vuelve primero.
Enviaré a Hua a irse hoy.
¿Envíarla?
Yuan Wei.
Desde que Su Alteza me envía,
deberías ir a casa primero
y haga otra cosa.
Está bien.
Su Alteza,
aquí tienes.
Esto es
el medicamento para salvar su vida.
Este es el medicamento
cuando tiene dificultad para respirar.
Este es
el medicamento cuando el viento sopla.
Este es el medicamento
cuando se vaya a desmayar.
Su Majestad.
Debes recordar claramente.
Su vida
está contando contigo.
Princesa Hua, ¿qué has preparado
para conocer a Su Majestad hoy?
No es fácil
idiota en la corte.
He preparado un regalo para Su Majestad.
Soy sincero.
Genial.
Espero ver eso.
Pero, creo que con tu habilidad,
dar panqueque como regalo es lo mejor.
Su Majestad.
Creo que
no importa lo que pasó en el pasado,
era joven e ingenuo.
Deja bygones
ser bygones.
¡Vamos!
(Príncipe Ying, Ji Yuanhao)
Debo ir al tribunal
antes de que el Príncipe Heredero esté allí.
¡Apártate!
Bueno,
puedes volver allí ahora?
Voy a volver.
Voy a volver ahora.
¿Quién es imprudente por ahí?
¿Cómo se atreven a bloquear
¿El carruaje de la familia Hua?
Es el príncipe Ying.
¿Por qué Su Alteza
con tanta prisa?
Mi hermano mayor es diligente.
Quiere ser la primera persona
para llegar a la corte.
Seguro que quiere correr el caballo.
Ya veo.
Su Majestad.
Escuchando el clamor
de los cascos de su caballo
me puede hacer sentir
el poder de su entusiasmo.
Incluso está dispuesto a arruinar
el mercado con su caballo.
Su Majestad.
No debes perder con él.
Por eso creo que
no deberías perder tiempo en
enviándome al palacio.
Princesa Hua, usted no sabe.
Toda la capital sabe que
soy perezoso.
Princesa Hua, puede que te decepcionen.
(Nunca has sido perezoso)
(cuando me estás siguiendo.)
Además,
solo me gusta
quédate contigo.
(Dame un descanso.)
(Palacio de Chenming)
Gran receptor.
Déjame ayudarte.
Su Majestad.
Debería haber cariño
entre padre e hijo,
justicia entre gobernante y sujeto,
(Grand Preceptor Du)
distinción entre marido y mujer,
orden entre mayor y menor,
y confianza entre amigos,
para que el estado pueda ser
próspero y duradero.
Aunque soy mayor,
solo soy un sujeto.
Su Majestad.
(Palacio de Chenming)
adelante, por favor.
Su Alteza.
No tienes que esperarme.
Mi cuerpo es débil.
No puedo caminar más.
Princesa Hua, ya que estás débil,
déjame ayudarte.
Su Alteza, voy a desmayarme.
No lleva la túnica imperial
y no seguir las reglas.
Es osado y sin ley.
Incluso
matando a una chica en público.
Aunque la familia Hua son rehenes,
no pueden ser tratados así.
Su Alteza,
por favor, sean conscientes de tus palabras.
No puedo. Me voy a desmayo.
Me mareo.
Voy a desmayarme.
La medicina para el desmayo.
Tómelo y vayamos.
(Cogió el correcto.)
Esperar en la cámara lateral más tarde.
Ve una vez que te hayan convocado.
Vamos.
Sígueme.
Hermano,
tu ropa
están bien hoy.
¿Estás enamorado de alguien?
Hermano,
siempre has sido más rápida que yo
todos estos años.
Ministro Tian.
Te ves un poco cansada.
¿Qué estás ocultando en la manga?
Gracias, Su Alteza.
Viva Su Majestad!
- ¡Viva Su Majestad!
Levántate.
- Gracias, Su Majestad.
¡Convocatoria a la princesa Hua!
Saludos, Su Majestad.
Larga vida a Su Majestad.
Levántate.
Gracias, Su Majestad.
Finalmente conocí a Su Majestad.
Antes de venir aquí,
mis padres me mencionaron
muchas veces a mí
qué majestuoso es Su Majestad.
Después de conocer a Su Majestad,
palabras
no puedo describir
qué grande es Su Majestad.
Mi cuerpo es débil.
Perdónenme, por favor.
No conocía a la hija de Wei Mingyue
es tan débil.
¿Estás feliz de permanecer en la capital?
Como ella ha mencionado eso,
quiero aprovechar la oportunidad para incriminarla.
Sí.
Su Majestad,
estoy feliz.
En cuanto llegué a la capital,
su Majestad
vino a darme la bienvenida
y hizo todos los arreglos bien.
Digo la verdad.
Y todos los funcionarios aquí
me están cuidando bien.
También me han dado
muchos regalos.
Especialmente el ministro Tian.
Me ha dado
muchos textiles, seda,
comida y artículos de consumo diario.
Incluso
me dio
perla nocturna de Jiamin.
Gracias, ministro Tian.
Ese es mi placer.
Cuando estaba en la frontera,
mi padre me dijo que
todos tratan bien a la familia Hua.
Parece que
es cierto.
También está el subministro Yao.
Sabe que a mis padres
les gusta jugar con espadas y lanzas.
Me dio
un armazón
con todas las armas
dentro.
También está el Censor Zhu.
También me envió
mucha comida de la capital.
Hay variedades.
He ganado peso
estos dos días.
Caballeros,
no es tan simple como es.
No subestimemos al enemigo.
Tienes razón,
pero no tienes que preocuparte.
¿Por qué?
Todavía tenemos el Plan B
déjame ver.
El Oficial Lin ha dicho que
solo podemos abrirlo
en la corte mañana.
Su Majestad,
aquí tengo un memorial.
Me lo ha dado el Gran Maestro
de felicidad espléndida,
lin Huizhi.
Me pidió que lo transmitiera
a Su Majestad personalmente.
Su Majestad, saludos.
Solía aconsejar en el tribunal que
ejército Hua estaba librando la guerra
en tiempos de pobreza.
Iba a renunciar y ser transferida a
otra provincia como castigo.
Quién sabe que conocí a la princesa Hua
en la estación de correos suburbana.
Comamos.
Date prisa.
Discúlpenme.
(Lin Huizhi)
¿Qué ha hecho este anciano
que el metal pesado lo bloquee?
Este pecador oficial enmarcado General Hua
sobre él librando la guerra
en tiempos de pobreza,
y soldados que matan en la frontera.
Ofende a Su Majestad
y está siendo exiliado.
Se considera un castigo leve.
Eres joven
sin embargo, eres tan cruel.
Como funcionario,
soy leal a la corte imperial
y dedicado a servir al pueblo.
Hua Yingting está librando una guerra en todas partes
y gastar el dinero de toda la gente.
Jinpo
sigue invadiendo nuestro territorio.
Si no contraatacamos,
deberíamos dejarlos hacer
lo que quieren?
Siguen hablando de
servir a la gente
pero en realidad,
no te importa la gente
en la frontera.
¿Cómo se llama esto?
¡Hipócrita!
Chicas jóvenes
estás corriendo con la boca!
La comida está aquí.
Hola.
Esta es su comida.
Yuan Wei.
Señorita.
Me siento mareado de repente.
Siento ganas de vomitar.
No puedo oler la carne.
Tíralo.
Está bien.
¿Qué quieres decir?
Por favor,
ayuda a este oficial
consigue otro tazón de arroz.
Recuerde
no agregar carne.
¿Qué quieres decir?
Oficial,
estás siendo exiliado.
¿Por qué comes carne?
La gente en la frontera
rara vez puede comer carne.
¿No estás dedicado a servir
la nación y el pueblo?
Seguro que
tienes que sufrir juntos
con la gente.
La princesa Hua es extraña
arrogante.
Creo que
le ha enseñado la familia Hua
así que guarda rencores.
Hua Liuli,
cómo te atreves...
Lin Huizhi
podría haber sido exiliado,
pero era
oficial imperial.
Hua Liuli,
eres arrogante,
no es así?
No me atrevo
piensa en esto.
Oficial Lin Huizhi
debe haber sufrido mucho.
Sí.
Comportamiento de la princesa Hua
es demasiado.
(Hora pretenciosa)
Hola, diosa de la flor.
Hoy estoy aquí para pedir
una relación de romance.
Deseo tener un buen marido.
Debe ser guapo y fiable.
Debe tratarme bien.
Simplemente no quiero a nadie
como Pei Jihuai.
Gracias.
Este es el lugar.
El Templo de la Diosa de las Flores es eficaz.
Puedes pedir cualquier cosa
excepto el matrimonio.
Sí.
También escuché eso.
Entremos y oremos más tarde.
Sí.
Oremos por nuestra familia.
Sí, no rezes por matrimonio.
Recemos.
♪ Una canción nueva es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪